# Описание
Цель проекта создать пример телеграмм бота для сайта турагентства Too Easy Travel.
## Задачи
* [x] Реализовать команду /hello-world 
* [x] Реализовать команду /low-price
* [x] Реализовать команду /highprice
* [x] Реализовать команду /bestdeal
* [x] Реализовать команду /history
* [ ] Сдача проекта

## Структура проекта
>├── botrequests - хранит код запросов к api     
>├── data - для работы с данными (бд)  
>├── exceptions - обработчики ошибок   
>├── infastructure - здесь находится файлы опций   
>├── models - содержит модели запросов и ответов   
>├── .gitignore   
>├── .env.template
>├── appsettings.json   
>├── debug.json     
>├── main.py   
>├── requirements.txt    
>├── meta_data.json   
>├── README.md   
>└── requirements.txt

Проект состоит из скрипта main.py и Telegram-бота с вашим собственным названием.
Пользователь с помощью специальных команд бота может выполнить следующие
действия (получить следующую информацию):
1. Узнать топ самых дешёвых отелей в городе (команда /lowprice).
2. Узнать топ самых дорогих отелей в городе (команда /highprice).
3. Узнать топ отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра
(самые дешёвые и находятся ближе всего к центру) (команда /bestdeal).
4. Узнать историю поиска отелей (команда /history)
Без запущенного скрипта бот на команды (и на что-либо ещё) не реагирует

## Описание работы команд
### Команда /lowprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума)
   
###Команда /highprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума)
###Команда /bestdeal
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Диапазон цен.
3. Максимальное расстояние, на котором находится отель от центра.
4. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше
заранее определённого максимума).
5. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”)
a. При положительном ответе пользователь также вводит количество
необходимых фотографий (не больше заранее определённого
максимума)
   
###Команда /history
После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история
содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.
